គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំមិនដែលដឹងច្បាស់ថាភាពឯកាវាយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលមានពេលឯកាទេ។
អ្នកស្រី សឺ ជុន គ្យុង។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ/ចាស៎។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកាជាពិសេស។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
វាជាចន្លោះប្រហោងមួយដែលការងារ និងគ្រួសារមិនអាចបំពេញបាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្ត្រីចូលចិត្តខ្ញុំដោយសារតែប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ការធ្វើជាមេធាវីគឺជារឿងធម្មតាទៅហើយឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីទៅដល់ចំណុចដែលខ្ញុំឈរនៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដែលភ្ជាប់មកជាមួយវា។
អ្នកមិនមានអ្វីញ៉ាំទេឬ?
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
វា​ជា​លើក​ដំបូង​នៃ​ការ​ជួប​គ្នា​របស់​យើង។
យើង​កំពុង​ផឹក​កាហ្វេ ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច ហើយ​បន្ទាប់​មក​ផឹក​ភេសជ្ជៈ​ទៀត​ផង ត្រូវ​ទេ?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ការ​រំខាន​មួយ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើខ្ញុំនិយាយអំពីខ្លួនឯងច្រើនពេកហើយឬនៅ?
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់រួចហើយអំពីអ្នក។
ហើយតើអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់អ្វីពិតប្រាកដ?
អ្នកមានអាយុ 36 ឆ្នាំ ហើយបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ Yonsei។
អ្នកជាគ្រូពេទ្យនៅមន្ទីរពេទ្យស្ត្រី Seah។
គ្រួសាររបស់អ្នកមានឪពុកម្តាយ និងប្អូនប្រុសម្នាក់។
កម្ពស់របស់អ្នកគឺ ១៦៧ សង់ទីម៉ែត្រ។ ទម្ងន់របស់អ្នកហាក់ដូចជា...
ខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
សម្រាប់មនុស្សមមាញឹកដូចយើង
ការមកទីនេះដើម្បីដោះដូរប្រវត្តិរូបសង្ខេបគឺគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។ វាក៏ជួយសន្សំសំចៃពេលវេលាផងដែរ។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកដឹកនាំរឿងដោយរបៀបណា?
យើងទៅព្រះវិហារតែមួយ។ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់មានវ័យចំណាស់ជាងខ្ញុំ។
ហើយគាត់បាននិយាយថា ដោយសារការងារ និងអាយុរបស់យើង
យើងប្រហែលជាសាកសមគ្នា។ ដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំយល់ព្រមមក។
ប៉ុន្តែយើងអាចប្រាប់បានភ្លាមៗ មែនទេ?
អ្នកមិនទាក់ទាញខ្ញុំទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
អារម្មណ៍គឺទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំជាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាប្រហែលជាហាក់ដូចជាគ្មានភាពខ្មាសអៀនបន្តិច។
ក្រៅពីនេះ វាមិនមែនដូចជានរណាម្នាក់ដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំចង់ជ្រើសរើសខ្ញុំនោះទេ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរបានចំណាយពេលដើម្បីមកដល់ទីនេះ។
យើងគួរតែមើលរឿងនេះយ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ចប់ មែនទេ?
ចាំមើលថាតើយើងសមគ្នាឬអត់។
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់រួចហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនិងខ្ញុំ...
តើគួររួមភេទទេ?
យើងទើបតែជួបគ្នាជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ
- ហើយវាមិនទាន់ដល់មួយម៉ោងផង។ - មើល៍។
- តើអ្នកអាចបន្ថយសំឡេងរបស់អ្នកបានទេ? - ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះយើងនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ
ហើយយើងអាចស្វែងយល់ថាតើយើងឆបគ្នាលឿនជាងមុនឬអត់។
សូមពិនិត្យ។
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
អ្នក​កំពុង​តែ​ឈ្លើយ​បន្តិច។
ការវិនិច្ឆ័យនរណាម្នាក់ដោយផ្អែកលើរូបរាងរបស់ពួកគេ គឺជារឿងដ៏ឈ្លើយណាស់។
- រូបរាងរបស់អ្នក? - បន្ទាប់មកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមានហេតុផលឡូជីខលផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានបន្ទះឈីបនៅលើស្មារបស់អ្នក។
បើអ្នកមានចរិតល្អជាងនេះ...
ឬ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​ទេ ប្រហែលជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទេ។
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំធ្លាប់ដេកជាមួយអ្នកទេ។
អរគុណ។
ដូច្នេះ​វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការស្គាល់គ្នាបន្ថែមទៀត មែនទេ?
ហើយសម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់ដែលមិនសមនឹងស្គាល់
ខ្ញុំឃើញហេតុផលតិចជាងមុនដើម្បីបង់ប្រាក់ទាំងស្រុង។
ដាក់វាចោល។
អ្នកបានចំណាយពេលលើស្ត្រីម្នាក់...
អ្នក​មិន​ដែល​នឹង​មាន​សំណាង​ជាមួយ​ទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ជះខ្ជាយ​លុយ​របស់​អ្នក​ដែរ?
ឃោរឃៅដល់ទីបញ្ចប់។
តើអ្នកនឹងទៅណាត់ជួបលើកទីពីរទេ?
តើអ្នកបានបដិសេធគាត់មែនទេ?
អ្នកអាចប្រាប់បានបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំមួយ។ ហេតុអ្វីខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។ គាត់ខ្ពស់ ហើយមានចរិតកំប្លុកកំប្លែង។
លើសពីនេះ គាត់ជាសុភាពបុរស និងជាអ្នកចាយវាយច្រើនម្នាក់។
មេធាវីសង្ហារបែបនេះ នឹងក្លាយជារឿងគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍មួយសម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ គ្មានវិធីណាដែលគាត់ល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Seo នោះទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត សៅ។
កុំ​រៀបការ​ឲ្យ​សោះ។ យល់ព្រម?
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវខ្វល់ខ្វាយពីរឿងទាំងអស់នេះនៅសម័យនេះ?
ការនៅលីវគឺដូចជាការញ៉ាំបួសដែរ។ ចូលចិត្តស្ពៃខ្មៅនេះ។
វា​អាច​នឹង​មិន​សូវ​ឆ្ងាញ់​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ល្អ​សម្រាប់​សុខភាព។ ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​រក្សា​សុខភាព​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
(មន្ទីរពេទ្យស្ត្រីស៊ីអា)
- ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែបន្តធ្វើពុត? - ធ្វើពុតអ្វី?
ថាអ្នកជាស្ត្រីនៅលីវដ៏ឆើតឆាយម្នាក់។
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។ នោះហើយជាខ្ញុំពិត។
- សួស្តី។ - សួស្តី។
មុខម្ហូបពិសេសថ្ងៃនេះគឺសាច់ជ្រូកបំពងហឹរ។
- មិនអីទេ។ - វាល្អ។
- នោះជាអ្នកណា? - គិលានុបដ្ឋាយិកាថ្មីនៅមជ្ឈមណ្ឌលមានកូន។
នាងស្អាតណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែស្រស់ស្អាតនៅពេលពួកគេនៅក្មេង។
ពិត​ណាស់។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត...
អ្នកបានទៅទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីសម្រាប់ការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
គ្រាន់តែចង់បានឆ្កែស្នែងខ្លី និងទំពែកមួយក្បាល...
អ្នកណានិយាយថា ទោះបីជាអ្នកចាស់ហើយ ហើយមិនមែនជាប្រភេទរបស់គាត់ក៏ដោយ
អ្នកគួរតែដេកជាមួយគាត់ដើម្បីមើលថាតើអ្នកអាចចុះសម្រុងគ្នាបានឬអត់។
ទទួលស្គាល់ថាអ្នកត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខនៅថ្ងៃណាត់ជួប
វានឹងច្រើនពេកបន្តិច មែនទេ?
រ៉ូប និង​អាវធំ? ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​ថ្មី។
គាត់ជាសុភាពបុរសខ្ពស់ស្រឡះ និងមានអារម្មណ៍កំប្លុកកំប្លែងមែនទេ?
វាមិនមែនដូចជាគាត់នឹងក្លាយជាឪពុករបស់កូនអ្នកទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាលាបវាលើស្ករ?
អ្នកគួរតែបានបញ្ឆោតគាត់ដើម្បីបញ្ចេញអារម្មណ៍ខ្លះ។
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលតែងតែចំអកម្តាយក្មេករបស់អ្នកទេឬ?
អ្នកនិយាយថានាងជាមនុស្សផ្អែមល្ហែមបំផុត ហើយជាទូទៅនាងលាបពណ៌នាងឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
សួស្តី។
(OB-GYN Bae Soo Jin, OB-GYN Seo Jun Kyung)
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ណាត់​ជួប​ដោយ​មិន​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ទេ។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​ជំរុញ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឲ្យនាយកខឹងទេ?
ទេ។ មេធាវី​ប្រាកដជា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​ខឹង។
(នាយក គីម ជុន ហ្យុន)
អ្នកលះបង់ចុងសប្តាហ៍របស់អ្នកដើម្បីណាត់ជួបនៅកន្លែងចាស់ៗណាមួយ។
ប្រសិនបើគាត់អាចអត់ឱនបាន អ្នកនឹងចូលទៅជិត។ បន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ្នកចូលទៅជិតហើយ គាត់នឹងជ្រៀតជ្រែក។
បន្ទាប់មក អ្នកកំណត់កាលបរិច្ឆេទ ជួបជាមួយក្រុមគ្រួសារ ផ្ញើលិខិតអញ្ជើញ និងមានកូន។
តើនោះគួរជាភាពសប្បាយរីករាយមែនទេ?
មិនមែនគ្រាន់តែជាការហត់នឿយ និងពាក្យសំដីដដែលៗទេឬ?
ជុន ឃ្យុង។
ទោះបីជាវាជារឿងដដែលៗ និងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ក៏ដោយ មនុស្សត្រូវតែធ្វើវាដោយមានហេតុផល មែនទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
- អរគុណច្រើនលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។ - អរគុណ។
នាងមើលទៅដូចខ្ញុំដែរ។
ស្នាមដេរ។
អូ! របស់ខ្ញុំ។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ ឈប់សិន។ រង់ចាំ។ - អ្វី? អ្វីហ្នឹង?
- អ្វី? - វាជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
មួយវិនាទី។
- អូ! ទេ! - អ្វីហ្នឹង?
ពេលវេលាគ្រាន់តែហោះហើរយ៉ាងលឿន នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
អ្ហា៎! អ្វីទៅដែលធ្វើឲ្យវាកើតឡើង? អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
តើស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
គ្រាន់តែទៅចុះ។ និយាយឱ្យចំទៅ។
អូយ! ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
សូមទោស។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅហើយ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។ តោះទៅ។
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ។ ស្រលាញ់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមានបញ្ហាមួយ។
បញ្ហាអ្វី?
បញ្ហាគឺថាអ្នកសិចស៊ីពេក។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះទេ?
- អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មក​យឺត! - ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។ នេះ​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
តើអ្នកណាកំពុងធ្វើបទបង្ហាញនៅថ្ងៃនេះ?
អ្វី? ពួកគេមិនទាន់មកដល់ទេឬ?
នោះ​នឹង​ជា​ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
សួស្តី។
មិនអីទេ បើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមើលឯកសារដែលខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលបាន។
នេះ​ជា​របាយការណ៍​ស្តីពី​រដ្ឋ...
នៃមូលនិធិស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍វប្បធម៌ និងសិល្បៈអេស្ប៉ាញ...
និងការវិភាគលើបញ្ហាសំខាន់ៗរបស់វា។
- មិនអីទេ ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ... - សុំទោស។
តើអ្នកបានដំណើរការវាតាមរយៈកម្មវិធីបកប្រែម្តងទៀតហើយឬនៅ?
សូមទោស?
អ្នកជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា មិនមែនជានិស្សិតថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រទេ។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ជាងនេះ។
គ្រាន់តែកុំធ្វើ។
យល់ព្រម។
បន្តទៅមុខទៀត។
ដំបូង​ឡើយ ចូរ​យើង​ពិនិត្យ​មើល​ប្រវត្តិ​នៃ​ការ​បង្កើត​មូលនិធិ​នេះ។
(សៅ ជីនហូ)
- អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក លោក។ - អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ - ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាណាស់។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានកក់ទុកនៅភោជនីយដ្ឋានហើយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកក៏មិនរំលងដែរ មែនទេ?
មិនអីទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅរីករាយទៅ។
ប៉ុន្តែវាជាសាច់គោកូរ៉េ លោក។
វាមិនច្រើនទេ តែនៅទីនេះ។ ដាក់នេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ បន្តទៅ។
មកចុះលោក។ ចូលរួមជាមួយយើង។
សូមអភ័យទោសបងប្អូន។ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាដឹងគុណចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមបន្តការងារដ៏អស្ចារ្យនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នា។ ឥឡូវនេះ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ដៃអ្នក។
- មិនអីទេ។ - អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង លោក។
- នេះ សូមប្រគល់របស់នេះមកវិញ។ - ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំភ្លេចខ្ចប់កណ្ដុរ។ - ខ្ញុំនឹងដាក់វាចូល។
(ក្រុមការងារកិច្ចការទូទៅ សំណង់ និងឧស្សាហកម្ម)
- អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ - មិនចាំបាច់ដើរចេញជាមួយខ្ញុំទេ។
- អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ - សូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
- អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង លោក។ - អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តការងារល្អ។
- អរគុណលោក។ - សូមជូនពរលោកឲ្យមានសំណាងល្អ។
(មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពរដ្ឋបាលហានដុង)
គាត់ពិតជាមានទម្រង់លេងល្អ រហូតទាល់តែចប់ការប្រកួត។
មើល៍! គាត់ថែមទាំងមានលុយសុទ្ធត្រៀមទុកទៀតផង ដូច្នេះគាត់អាចរំលងអាហារពេលល្ងាចបាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ធ្វើអ្វីសម្រាប់ការសប្បាយ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាចៅហ្វាយរបស់យើង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាចៅហ្វាយដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងណាក៏ដោយ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវទៅចុះចេញពីតំណែង?
គាត់ជិតចូលនិវត្តន៍ហើយ។ ខ្ជះខ្ជាយណាស់។
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
(បន្ទះ​សម្រាប់​ទប់​ទឹកនោម​មិន​ឲ្យ​លេច​នោម​បាន​ល្អ)
បាញ់។
សូកូឡា​រសជាតិ​ម្ទេស។
ត្រូវហើយ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! រ៉ាហ្វាអែល។
តើនោះជាអ្នកមែនទេ? រ៉ាហ្វាអែល?
បាទ/ចាស៎ សួស្តី។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅព្រះវិហារយូរមកហើយ។
ចម្លែកណាស់ពេលជួបអ្នកនៅទីនេះ។
តើ Julia សុខសប្បាយជាទេ?
យើងនៅតែអធិស្ឋានសម្រាប់ Julia ក្នុងពិធីបុណ្យម៉ាសនៅក្នុងក្រុមព្រះសហគមន៍កាតូលិករបស់យើង។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។ នាង​កំពុង​មាន​សុខភាព​ល្អ​ជាង​មុន​ច្រើន។
អ្នកគួរតែឈប់មកលេងពេលខ្លះ។ ប្រពន្ធខ្ញុំចង់ជួបអ្នកណាស់។
នាង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
នាងស្ទើរតែស្លាប់ហើយ មែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់នៅពេលដែលដល់ពេលរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- សូមទោស។ ខ្ញុំមានការទិញឥវ៉ាន់ខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។ - ពិតណាស់។
រឿងនេះមិនបានកើតឡើងនៅព្រះសហគមន៍កាតូលិករបស់យើងទេ ប៉ុន្តែនៅព្រះសហគមន៍កាតូលិកមួយផ្សេងទៀត។
មាន​បងស្រី​ម្នាក់​ដែល​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ស្រដៀង​គ្នា​នឹង​ស្ថានភាព​របស់​ជូលៀ។
ទីបំផុតនាងមិនអាចទ្រាំទ្របាន នាងក៏សម្រេចចិត្តធ្វើរឿងដដែលៗ…
អូ! អូនសម្លាញ់។ នាងប្រហែលជាមិនអាចចូលរួមជាមួយព្រះដ៏មានឫទ្ធានុភាពបំផុតបានទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំអាចស្រមៃបានតែ...
រ៉ាហ្វាអែល។
វាពិតជាធូរស្រាលណាស់ដែលឃើញថាអ្នកខ្លាំងជាងអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលឈឺទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
អ្នកខ្លាំងមែន។
អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រះអម្ចាស់នឹងមើលថែកូនចៀមតូចរបស់ទ្រង់ គឺរ៉ាហ្វាអែល។
យើង​នឹង​អធិស្ឋាន​សម្រាប់​អ្នក​ដែរ។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
«កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងរំលងអាហារពេលល្ងាចម្តងទៀតនៅយប់នេះ»
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយថា "អូព្រះជាម្ចាស់អើយ យើងកំពុងទិញសាច់គោកូរ៉េហើយ"។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមល្បួងខ្ញុំជាមួយវា។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ព្រះអើយ! ពួកគេមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញអាហារឆ្ងាញ់ៗបែបនោះបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ថាអ្នកខកខានពិធីជប់លៀងលាគ្នាដោយសារតែខ្ញុំ។
កុំល្ងង់អី។
យុវជន​មិន​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​ចាស់​មក​បំផ្លាញ​ពិធី​ជប់លៀង​របស់​ពួកគេ​ទេ។
មុននេះបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ងងុយគេង​មួយសន្ទុះ។
ខ្ញុំបានឃើញសមុទ្រពណ៌ខៀវស្រងាត់នេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ទូក​ទេសចរណ៍​ពណ៌​ស​មួយ​គ្រឿង...
កំពុង​កាត់​តាម​រលក។
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅលើក្បាលទូក ដោយមានខ្យល់បក់មកលើមុខខ្ញុំ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ សុបិន្តដ៏អស្ចារ្យមែន។
អស្ចារ្យ​ណាស់? វា​ជា​សុបិន្ត​អាក្រក់​មួយ ដោយ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​បាន​ឡើយ។
ចុះ​ជុន​ឃ្យុង​វិញ?
តើនាងបានទូរស័ព្ទទេ?
នាង​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល...
នាង​ចាំ​បាន​ហៅ​ទូរសព្ទ​ទៅ ព្រោះ​នាង​រវល់​ណាស់។
តើខ្ញុំកំពុងលេងសើចនឹងអ្នកណា?
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមិនស្គាល់កូនស្រីរបស់យើងទេ។
វាជាអាហារ។ បើកមាត់របស់អ្នក។
និយាយថា "អា៎"។ បើកឡើង។ នេះវាមកដល់ហើយ។ វាកំពុងចូលហើយ!
ហេ! កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​មីង​របស់​អ្នក​អី។ ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
- អ្ហា៎! អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនញ៉ាំទេឬ? - វាមិនឆ្ងាញ់ទេឬ? មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
- មើល​ឯង​កំពុង​ញ៉ាំ​របស់​ទាំង​អស់​នោះ។ - ត្រឡប់​មក​វិញ​ណា។ អ្នក​នឹង​ដួល។
បើកឡើង។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ គ្រាន់តែមើលអ្នកញ៉ាំទៅ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់ មែនទេ?
មក​នេះ​មក។ កុំ​ហ៊ាន​អី។
- មកនេះ ហើយញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។ - ឆ្ងាញ់ទេ? មើលអ្នក។
- ទេ! - បើកឡើង។
តើអ្នកត្រូវរអ៊ូរទាំតែម្នាក់ឯងបែបនេះមែនទេ?
អ្នកនឹងជួបគ្រោះមហន្តរាយ។ លាក់ខ្លួនឲ្យជិត។
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងកាហ្វេអ៊ីន ហើយបញ្ចប់ដោយគ្រឿងស្រវឹង។
ហើយ​ដូច​នោះ​ដែរ ថ្ងៃ​ដ៏​ធុញទ្រាន់​មួយ​ទៀត​ក៏​បាន​ចប់។
នេះជាពេលវេលាដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៃថ្ងៃ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះបានបញ្ចប់ទៅ ទីបំផុត
ខណៈពេលដែល Hyung Jun ដាក់កូនៗចូលគេង ហើយរៀបចំភេសជ្ជៈមួយចំនួន
ពេលវេលាដ៏ខ្លីនេះ ខ្ញុំត្រូវនៅម្នាក់ឯង ស្ងាត់ស្ងៀម និងឯកា
គឺគ្រាន់តែជាសុភមង្គលសុទ្ធសាធ។
អ្នកដឹងទេថាមានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើច?
ខ្ញុំរៀបការព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឯកា។
ហើយ Hyung Jun យល់ព្រមជាមួយរឿងនោះមែនទេ?
Hyung Jun ពិតជាគ្មានសិទ្ធិនិយាយអ្វីទេ។
គាត់ជាអ្នកដែលចង់បានកូនបីនាក់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ចូលចិត្តវា។
គាត់និយាយថាគាត់ជាមនុស្សធម្មជាតិ។
ម្តាយក្មេកខ្ញុំធ្វើឲ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់...
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់នាង...
ដោះអាវពណ៌សរបស់គាត់យកអាវផាយ...
នៅពេលដែលខ្ញុំក៏ជាកូនស្រីដ៏មានតម្លៃម្នាក់ដែរ។
ទីបំផុតពួកគេដេកលក់ហើយ។
យប់នេះនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
តោះទៅជាមួយស្រាទំពាំងបាយជូរខ្មៅ។
ត្រូវហើយ។ ហើយចំពោះអាហារ វាអាស្រ័យលើមេចុងភៅ។
វាជាស្រារ៉ាសប៊ឺរីខ្មៅ និងជាស្រាពិសេសរបស់មេចុងភៅ។
អង្គុយ​ឲ្យ​ណែន។
អ្នកមានរឿងល្អកំពុងដំណើរការ។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ដល់គាត់។
ស្នេហា?
អ្វី?
ឈីសពេកសម្រាប់អ្នក?
អ្នកមានមនុស្សទាំងអស់នេះនៅទីនោះ
ពោរពេញ​ដោយ​ស្នេហា​រហូត​ដល់​ពួកគេ​បោកប្រាស់​ឆ្វេង​ស្តាំ។
ដូច្នេះតើមិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ សៅ ជុនគ្យុង អាចមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ចិត្តយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
- អូយ! ដៃអ្នកធ្ងន់ណាស់។
ស្នេហាគួរតែធ្ងន់ និងផ្អែមល្ហែម អ្នកដឹងទេ?
- វាមានអារម្មណ៍ល្អ មែនទេ? - ទេ វាមិនមែនទេ មនុស្សចម្លែក។
ស្នេហាគឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យ មែនទេ?
("តើអ្នកចូលចិត្ត Brahms ទេ?")
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អរគុណ។
(ម៉ាត់ណា តុងកាស៊ូ)
- សូមស្វាគមន៍។ - សួស្តី។
អ្នកទើបតែញ៉ាំសាច់ជ្រូកស្ងួតមែនទេ?
- អ្នកនាង ជូលម្យុន សូមទៅញ៉ាំអាហារនៅផ្ទះ។
តើអ្នកដឹងទេថាម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារ និងសម្អាតខ្លួន។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះមុននេះ។ វាមិនមែនដូចជាអ្នករវល់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះមុនម៉ោងទេ។
- ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចេះ​គិត​អ្វី​ទាំងអស់។ - ហើយ​យើង​កំពុង​ចែក​គ្នា​ចាយ​លុយ។
មកទិញអាហារឲ្យខ្ញុំញ៉ាំ។ អ្នកមានការងារធ្វើ។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំបានទទួលទានអាហារពេលល្ងាចការងារកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ដំបូង​ឡើយ យើង​បាន​អាំង​ពោះវៀន ហើយ​សម្រាប់​ជុំ​ទី​ពីរ យើង​បាន​វាយ​ដំបង​មួយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនខ្វល់។
ដោយវិធីនេះ មិត្តស្រីរបស់អ្នកកំពុងសម្តែង។
តើអ្នកបានឃើញសូលទេ?
បុរសៗទាំងអស់មកពីការិយាល័យខ្ញុំ កំពុងតែឆ្កួត។
នោះជា Sol របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សិស្សថ្នាក់ទី១១ ម្នាក់មកពីក្រុមទីផ្សាររបស់ខ្ញុំបានរៀនថ្នាក់មធ្យមសិក្សាជាមួយនាង។
ពួកគេបានប្តូរលេខគ្នាយ៉ាងរហ័សនៅយប់នោះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ធ្វើ​ចលនា​មួយ។
អ្ហា៎! បុរសម្នាក់នោះស្លៀកតែសម្លៀកបំពាក់ម៉ាកល្បីៗទេ។
ជាទូទៅ គាត់ចាត់ទុកការងាររបស់គាត់ដូចជាចំណង់ចំណូលចិត្តមួយ។
អ្ហា! អ្នកឃើញទេ? នៅទីនេះមែនទេ?
វាជានិមិត្តរូបនៃជំនឿ និងទំនុកចិត្តរបស់យើង។
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។ យើងកំពុងញ៉ាំអាហារ។
ឃើញទេ? នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅលីវ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគួរ...
ញ៉ាំអាហារនៅផ្ទះថ្ងៃនេះរាល់ថ្ងៃ?
ថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកភ្លេចថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ប៉ាមែនទេ?
តើនោះជាថ្ងៃនេះមែនទេ?
ដោយសារអ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯង តើអ្នកមិនគួរយកចិត្តទុកដាក់ជាងនេះទេឬ?
ខ្ញុំទទួលបានលិខិតឆ្លងដែន ព្រោះខ្ញុំរស់នៅជាមួយពួកគេ ហើយអាចជួបពួកគេនៅផ្ទះបាន។
អ្នកកំពុងផ្ទុកឥវ៉ាន់ដោយសេរី។ អ្នកមិនរស់នៅជាមួយពួកគេទេ។
ទូរស័ព្ទទៅគាត់ឥឡូវនេះមុនពេលវាយឺតពេល។
ហើយ​ក្នុង​ករណី​ដែល​អ្នក​ភ្លេច ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ម៉ាក់​និង​ប៉ា​គឺ​ថ្ងៃ​អាទិត្យ។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ាអញ្ជើញយើងទាំងអស់គ្នាមកជួបជុំគ្នាសម្រាប់ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ វាគឺសម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍របស់គាត់។ យើងកំពុងប្រារព្ធពិធីពីរលើក។
វា​ជា​ថ្ងៃ​អាទិត្យ។ និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ កុំ​ភ្លេច​អី។
នេះ​ជា​អ្វី?
ម៉ាក់របស់អ្នកចូលចិត្តសូកូឡាបន្ទះជីអង្កាម។
ត្រូវប្រាកដថាអរគុណឪពុករបស់អ្នកចំពោះការខិតខំទាំងអស់របស់គាត់។
ហើយកុំល្ងង់ខ្លៅ ហើយនិយាយថាវាមកពីខ្ញុំ។
- ខ្ញុំទៅហើយ។ លាហើយ។ - អរគុណ។
លាហើយ។
(ប៉ា៖ ជុន ឃ្យុង ទូរស័ព្ទមកប៉ាពេលកូនឈប់ពីការងារ)
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចទូរស័ព្ទទៅមុនបានទេ។ ខ្ញុំរវល់។
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់ ប៉ា។
(ប៉ា៖ ជុន ឃ្យុង ទូរស័ព្ទមកប៉ាពេលកូនឈប់ពីការងារ)
អូយ! វាធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនអីទេ។
នេះហើយ។
យើងនឹងចេញដំណើរនៅថ្ងៃនេះ។
- ដូច្នេះយើងបានជួលទូកមួយ។ - ព្រះអើយ!
- ទូកមួយ? - បាទ/ចាស៎។ ទូកមួយ។
យ៉ាងម៉េចដែរ បើយើងខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់...
ហើយថ្ងៃស្អែកទៅដើរលេងក្នុងឧទ្យាន?
ទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង? អាកាសធាតុល្អ ហើយក្តៅណាស់។
ឃើញមនុស្សដើរលេង...
ហើយការឃើញពួកគេនៅខាងក្រៅធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកា។
- ចាប់ផ្តើមដំណើរកម្សាន្តរបស់យើង។ តោះទៅ។ - តោះទៅ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថារឿងនេះថ្លៃណាស់។
វាថ្លៃបន្តិច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមានពេលច្រើនហើយ
ហើយមានកន្លែងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ពីការងារ?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
មែនទេ...
ធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំហើយឬនៅ?
មក​ចុះ។
តើខ្ញុំអាចធុញទ្រាន់នឹងអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ដូចរាល់ដង។
ដូច្នេះអ្នកនឹងទៅឧទ្យានជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក មែនទេ?
ពេលខ្លះទៀត។
ត្រូវហើយ ពេលផ្សេងទៀត។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ថា​មាន​ពេល​ក្រោយ​ទៀត​ទេ។
បុរស​ដែល​គ្រាន់តែ​ចង់​រួមរ័ក​ជាមួយ​អ្នក នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ដើម្បី​ឈ្នះ​ចិត្ត​អ្នក។
ប៉ុន្តែម្យ៉ាងវិញទៀត
ចុះ​បុរស​ដែល​ធ្វើ​វា​យឺតៗ ហើយ​ស្គាល់​អ្នក​វិញ?
ហើយពួកគេមានលក្ខណៈបែបណា?
ពួកគេនឹងចំណាយពេលដើម្បីស្គាល់អ្នក...
ហើយនៅទីបញ្ចប់ ពួកគេនៅតែនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យអ្នកចូលគេង។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺថាបុរសទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ណាត់ជួប។ ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែកាត់ចេញពីក្រណាត់ដូចគ្នា
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទៅលើពួកគេ?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ? បើ​ដូច្នោះ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ទៅ​ណាត់​ជួប​ដោយ​មិន​បាន​ស្គាល់​គ្នា?
នោះគឺជា...
- ផ្នែកមួយនៃជីវិតសង្គមរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។ - សូម។
ខ្ញុំអាចមានចិត្តសប្បុរសចំពោះការងារ។
អ្នកដែលបានទិញសម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងថ្មីសម្រាប់វានិយាយ។
នាង​បាន​អស់​សង្ឃឹម​ទាំង​ស្រុង។
នោះគឺជា...
- គ្រាន់តែមានសុជីវធម៌។ វាជាសុជីវធម៌។ - សុំពេលសម្រាកមួយភ្លែត។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភទេ...
អំពី​ការ​មាន​សុជីវធម៌ និង​ការ​មាន​សុជីវធម៌...
ពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង វាកាន់តែងាយស្រួល។
មើលចុះ ជុន ឃ្យុង។
- លេខមួយគឺល្អឥតខ្ចោះ។ - បាទ/ចាស៎។
- វាមានស្ថេរភាព។ - បាទ/ចាស៎។
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។ វាទាំងអស់អាចទស្សន៍ទាយបាន។ តាមពិតទៅ គ្មានអ្វីដែលត្រូវទស្សន៍ទាយនោះទេ។
- ប៉ុន្តែ... - អស្ចារ្យ​ណាស់។
វាគួរឱ្យធុញណាស់។
នៅពេលអ្នកបន្ថែមមួយទៀតដើម្បីបង្កើតពីរ នោះជាពេលដែលអ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ។
ប៉ុន្តែវាសប្បាយណាស់។
ជុន ឃ្យុង គិត​មើល​ទៅ។ អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
- ត្រូវហើយ។ - ឃើញទេ?
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។ ជាមួយមនុស្សពីរនាក់ អ្នកអាចងក់ក្បាលតាមបាន។
ជយោ! អ្នកថែមទាំងអាចធ្វើនំប៉័ងអាំងបានទៀតផង។
អ្នកថែមទាំងអាចសរសើរថា "អូយ! អ្នកពិតជាពូកែខាងនេះមែន"។
អ្នកអាចលួងលោមគ្នាទៅវិញទៅមក ហើយនិយាយថា "វានឹងល្អប្រសើរឡើង"។
អ្នកក៏អាចចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធបានដែរ។
ពិតណាស់ អ្នកអាចប្រយុទ្ធបាន។ ប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចផ្សះផ្សាគ្នាបានដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបន្ថែមមនុស្ស 1 នាក់ទៀត ហើយក្លាយជា 3 នាក់។
បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់អាចចូលខាងណាមួយ ឬបំបែកជម្លោះបាន។
ឃើញទេ? តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទេឬ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រាំគឺច្រើនពេកបន្តិច។
អ្វី?
សូមអភ័យទោស តើអ្នកចង់បានប្រាំមួយជំនួសវិញទេ?
លេខប្រាំពីរជាលេខសំណាង។ អូនសម្លាញ់ យើងកំពុងផឹកស្រារ៉ាសប៊ឺរីខ្មៅ។
ចុះ​យើង​សាកល្បង​យក​កូនភ្លោះ​យប់​នេះ​វិញ? មក​ទីនេះ។
កុំហ៊ានដាក់ដៃលើខ្ញុំអី។ អ្នកប្រាកដជាឆ្កួតហើយ។ ក្មេងៗប្រាំពីរនាក់?
តើយើងជាអ្វី ព្រិលពណ៌ស និងមនុស្សតឿប្រាំពីរនាក់?
ឃើញទេ ជុនឃ្យុង? សុភមង្គលមិនមែននៅជិតគ្នាขนาดនោះទេ។
វានៅឆ្ងាយណាស់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវខិតខំដើម្បីវា។
តើទង្វើនៃការព្យាយាមមានសុភមង្គលមិនមែនជាសញ្ញាមួយដែលបង្ហាញថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាព្យាយាម,
តើអ្នកពិតជាមានសុភមង្គលមែនទេ?
ប៉ា អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ តើអ្នកញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ? - មែនហើយ។ ចុះម៉ាក់វិញ?
នាងកំពុងដេកលក់។ ប្រហែលជាដោយសារតែពួកគេបានប្តូរថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់របស់នាង
ប៉ុន្តែនាងពិតជាហត់នឿយណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
នេះ​ជា...
សម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នក, ប៉ា។
សូមអបអរសាទរ? តើនោះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវនិយាយមែនទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- តើអ្នកបានដឹងអំពីវាទេ? - អ្វី?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​ភ្លេច​ទាំង​ស្រុង។ សូម​ទោស។
- ហេអូនបានទិញវា។ - ហេអូន?
នាង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។ គួរឲ្យ​ស្រលាញ់​មែន។
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ អ្នកដឹងទេ?
ចូរយើងដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក ហើយយើងអាចញ៉ាំវាបាននៅថ្ងៃអាទិត្យ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​គេង។ - យល់ព្រម។ គេង​លក់​ទៅ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សគ្រប់គ្នាពីឆ្នាំរបស់យើង
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកនឹងរៀបការមុនគេ។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
អ្នកមិនចាំទេឬ? ចាំ Kyung Min ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឃើញអ្វីនៅក្នុងខ្លួនមនុស្សល្ងង់ខ្លៅដែលមានអារម្មណ៍ធុញថប់ និងគ្មានតម្រុយនោះទេ។
អ្នកតែងតែដេញតាមគាត់។
- អ្នកថែមទាំងបានប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទៀតផង។ - គ្រាន់តែចង់ឲ្យគេបដិសេធ។
អ្នកបានសារភាពអារម្មណ៍របស់អ្នក ហើយត្រូវបានគេបដិសេធ
ហើយបន្ទាប់មកភ្លាមៗនោះបានរកឃើញអ្នកថ្មីដើម្បីលង់ស្នេហ៍។
សៅ ជុនគ្យុង ដ៏ក្លាហាន និងអស្ចារ្យម្នាក់នោះ...
ខ្ញុំនឹកនាងណាស់។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
មកចុះ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចំណាយពេលមួយយប់។
ដង់ស៊ីតេប្រជាជននៅកន្លែងរបស់អ្នកខ្ពស់ពេក។
ហេ!
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានតែម្នាក់ឯង? ក្រៅពីភាពឯកា?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ព្រោះខ្ញុំមិនឯកាទេ។ មិនឯកាទាល់តែសោះ។
លាហើយ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនស្គាល់ពាក្យនេះមែនទេ?
- អ្វី? - នោះជារឿងថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំធ្លាប់លឺពាក្យស្លោកដូចជា "ក្បាលសម្រាប់ត្រី កន្ទុយសម្រាប់សាច់"។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺឃ្លានោះ រួមជាមួយឈ្មោះរបស់នាងថា អូ ណា មី។
អូ! គូនេះល្អណាស់។
- ពេលអ្នករួចរាល់ សូមធ្វើវាម្តងទៀត។ - យល់ព្រម។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក។
មូលនិធិបរិស្ថានជួយសត្វឆ្កែចិញ្ចឹមតាមបែបធម្មជាតិ...
(តាមរយៈការហ្វឹកហាត់ភាពរហ័សរហួន)
(ឆ្កែក៏រៀនពីឥរិយាបថប្រចាំថ្ងៃដែរ។)
("អ្នក និង ខ្ញុំ" ភាគទី 6 ចាក់ផ្សាយឡើងវិញ)
("អ្នក និង ខ្ញុំ" ពីភាគទី 5 ដល់ 6)
("បុរសក្នុងបេសកកម្ម")
ភាពឯកាគឺជាអាថ៌កំបាំងដ៏អាម៉ាស់មួយ។
អាថ៌កំបាំងមួយដែលមិនត្រូវបង្ហាញដល់អ្នកណាឡើយ។
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យ មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំងនោះ
យន្តការការពាររបស់យើងចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
អ្នកខ្លះក្នុងចំណោមពួកយើងប្រញាប់ប្រញាល់រកលេស
អ្នកខ្លះក្នុងចំណោមពួកយើងខឹង
ហើយយើងខ្លះរត់គេចខ្លួន។
អ្នកខ្លះនិយាយថាភាពឯកាមិនគួរលាក់បាំងទេ
ប៉ុន្តែបានទទួលស្គាល់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិបាកដូចការប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងស្លៀកពាក់សម្លៀកបំពាក់ឆើតឆាយ
តុបតែងមុខ​ឲ្យ​កាន់តែ​ប្រណិត​ថែមទៀត
ហើយជួបមនុស្សដែលមានស្នាមញញឹមដែលបង្ហាញភាពកក់ក្តៅ។
ទាំងអស់នេះគឺដើម្បីរក្សាអាថ៌កំបាំងដ៏អាម៉ាស់របស់យើងមិនឱ្យត្រូវបានលាតត្រដាង។
នោះ​គឺជា​អត្ថបទ​មួយ​ចេញពី​សៀវភៅ «សេចក្ដី​អំណរ និង​ទុក្ខព្រួយ​ជាច្រើន​របស់​ពិភពលោក»។
តើយើងគួរស្តាប់បទចម្រៀងដែលសាកសមឥតខ្ចោះជាមួយសៀវភៅនេះទេ?
នោះនឹងមានចំនួនប្រាំបួនដុល្លារ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- អរគុណ។ - អូយ! អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏កំពុងទៅតាមផ្លូវនេះដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរត់កាត់អ្នក...
ឬបានធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគ្រាន់តែត្រជាក់ខ្លាំង។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នក...
កុំរំខានអី។
- នេះមិនកំពុងតាមអ្នកទេ មែនទេ? - អូយ! អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ឃើញទេ? នេះមិនមែនដើរតាមទេ។ វាកំពុងដើរជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រានេះជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នករស់នៅក្នុងអគារនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនរស់នៅទីនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមនុស្សចម្លែកប្រភេទថ្មីនោះ?
អ្នកណាទៅដឹងថាខ្ញុំអាចសប្បាយដោយខ្លួនឯងបាន?
នេះល្អឥតខ្ចោះ។
(ដំណើរកម្សាន្តមាស)
សូមអភ័យទោស។
ប្រពន្ធខ្ញុំមានបញ្ហាចលនាខ្លះ
ដូច្នេះការធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេសគឺពិបាកបន្តិច។
ដូច្នេះសម្រាប់ការធ្វើដំណើរក្នុងស្រុក
យើងចង់បានគោលដៅដែលមិនចាំបាច់ដើរច្រើនពេក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បើអាចធ្វើបាន កន្លែងណាដែលគ្មានផ្លូវដើរទាល់តែសោះ។
យើងពិតជាមានកន្លែងមួយដែលមានគ្រឿងបរិក្ខារដែលអាចចូលប្រើប្រាស់បានពេញលេញ។
ចុះ​រមណីយដ្ឋាន​មួយ​នៅ​លើ​កោះ​ជេជូ​វិញ?
កោះជេជូ។
អ្នកនឹងទទួលបានសេវាកម្មលំដាប់ខ្ពស់។ តើវាស្តាប់ទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែថ្លៃណាស់ មែនទេ?
វាជាកញ្ចប់ពេញលេញរួមបញ្ចូលទាំងអស់។
តើ "រួមបញ្ចូល" មានន័យដូចម្តេច?
រួមបញ្ចូល?
- អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានរួមបញ្ចូល។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។ ប៉ុន្តែ...
យើងមិនត្រូវការកញ្ចប់ពេញលេញទេ។ ជម្រើសមូលដ្ឋានគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រមណីយដ្ឋានលំដាប់ខ្ពស់របស់យើងផ្តល់ជូននូវកញ្ចប់សេវាកម្មជាច្រើនប្រភេទ។
យើងខ្ញុំមានមាសពិសេស ប្រាក់ដ៏អស្ចារ្យ
និងសំរិទ្ធដ៏ស្រស់ស្អាត។
(រួមបញ្ចូលទាំងអស់៖ ៥,៩៩៩ ដុល្លារ មាសពិសេស៖ ៤,៩៩៩ ដុល្លារ)
(ប្រាក់ដ៏អស្ចារ្យ៖ ៣,៩៩៩ ដុល្លារ សំរិទ្ធដ៏ស្រស់ស្អាត៖ ២,៩៩៩ ដុល្លារ)
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលថោកជាងនេះទេឬ?
ដូចជាទង់ដែងធម្មតា...
ឬអ្វីមួយដូចជា Simple Brass?
សូមក្រឡេកមើលលោក។ ទាំងនេះគឺជាតម្លៃពិសេសក្រៅរដូវកាល។
យើងអាចកាត់បន្ថយ 20 ភាគរយទៀត ប្រសិនបើអ្នកដកអត្ថប្រយោជន៍មួយចំនួនចេញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ ការកក់នឹងមិនអាចសងប្រាក់វិញបានទេ។
យើងនឹងមិនលុបចោលទេ នៅពេលដែលយើងកក់រួច។ យើងពិតជានឹងទៅ។
កញ្ចប់នេះល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។ សូមក្រឡេកមើល។
- តើដំណើរកម្សាន្តលើទូកកម្សាន្តរួមបញ្ចូលដែរឬទេ? - ជាការពិតណាស់។
អ្នកអាចជ្រើសរើសដំណើរកម្សាន្តតាមទូកកម្សាន្តឯកជនសម្រាប់តែអ្នកទាំងពីរ។
សូមអភ័យទោស តើមួយនោះតម្លៃប៉ុន្មាន?
មួយ​នេះ​តម្លៃ 260 ដុល្លារ។ តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ទេ?
ទេ ទុកឲ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
មួយ​នៅ​ទីនោះ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
មួយ​នេះ​តម្លៃ ១៨០ ដុល្លារ។
យល់ព្រម បន្ទាប់មក...
ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ?
ឱកាសអ្វី បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ ខ្ញុំសួរចុះ?
វាសម្រាប់ពិធីជប់លៀងមួយ។
(សាច់គោអាំង, ដំឡូងបារាំង, ផ្សិត, ប៉េងប៉ោះ cherry, ប្រូខូលី,)
(កន្ទបទារក, ការ៉េម, តៅហ៊ូ, ត្រី​ប្រឡាក់​ស្ងួត, ខ្ទឹមបារាំង,)
(រូបមន្តសាច់អាំងហាំប៊ឺហ្គឺរ)
តើវាធ្លាប់...
៣៧ ឆ្នាំ?
អ្វី?
មក។ យើងត្រូវរាប់ចាប់ពីថ្ងៃដែលយើងថតរូប...
ហើយបានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារសម្រាប់ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ចាំមើល។ យើងបានចុះឈ្មោះបន្ទាប់ពី Jun Kyung មានអាយុមួយឆ្នាំ។
វាជាខួបលើកទី ៣៥ របស់យើង។
វាមានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ វាមានអារម្មណ៍ថាវារឡើង។
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ចំពោះខ្ញុំ វាគ្រាន់តែវារប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងស្លៀកអ្វីទៅ សម្លាញ់?
ដូចដែល ជុន ឃ្យុង បាននិយាយអញ្ចឹង
- ខ្ញុំគួរតែនៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំមនុស្សចាស់។ - កុំនិយាយបែបនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ?
ទឹកឃ្មុំ។
ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ? ខ្ញុំ​តែងតែ​ចូលចិត្ត​វា​លើ​អ្នក។
នោះនឹងមិនសមទេ។
បញ្ហាគឺថា
ខ្ញុំដឹងថាវាខូចហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែទុកវាចោល។
អ្នកគួរតែបានជួសជុលវាហើយ។
អ្នកគិតថាពួកគេអាចមកនៅថ្ងៃដដែលដែលអ្នកហៅទូរស័ព្ទមែនទេ?
កាលវិភាគរបស់ជាងបច្ចេកទេសត្រូវតែស្របនឹងថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
បើពិបាករកជាងជួសជុលម្លេះ
តើខ្ញុំអាចជួបនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ពី​ការងារ​ឆាប់ៗ​នេះ។
គ្រាន់តែធ្វើវានៅកន្លែងខ្ញុំ។
- មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។ - យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្វីមួយដែលហត់នឿយ។
ទេ។
តាមពិតទៅ វាជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញការហៅទូរស័ព្ទដែលខកខាន អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំនឹងគេងលក់បន្ទាប់ពីហ្វឹកហាត់ពេញមួយយប់។
អ្នកគេងយូរម្ល៉េះ ខ្ញុំបារម្ភហើយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនៅពេលខ្ញុំកំពុងគេង?
អ្នកស្អាតណាស់ ខ្ញុំបារម្ភថាប្រុសៗនឹងមកប៉ះអ្នកក្នុងសុបិន។
មក​ចុះ។
តើអ្នកកំពុងជួបជាមួយអ្នកណា?
គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិមួយចំនួនដែលអ្នកមិនស្គាល់។ មិត្តភក្តិពីវិទ្យាល័យ។
ពួកគេនឹងមកកម្មវិធីក្លឹបរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះយើងនឹងចំណាយពេលជាមួយគ្នាបន្ទាប់ពីនោះ។
មិត្តភក្តិពីវិទ្យាល័យ?
- មិត្តភក្តិណាខ្លះពីវិទ្យាល័យ? - ខ្ញុំមានការហៅទូរស័ព្ទមួយទៀត។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មិនអីទេ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលក្រោយ។ អ្នកគួរតែ។ ស្រលាញ់អ្នក។
យល់ព្រម។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកមិនអាចចេញក្រៅបានទៀតទេ។
គិតតែពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មក​ចុះ។
អ្នកជាគ្រួសារ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរង់ចាំអ្នក?
ព្រោះវានឹងឆ្គងក្នុងការចូលទៅតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកណាខ្លះមានអារម្មណ៍មិនស្រួលពេលនៅជាមួយឪពុកម្តាយខ្លួនឯង?
អ្នកជាមនុស្សដែលចូលចិត្តនិយាយ។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ - ដូចជា។ អ្នកពូកែតែខាងណាត់ជួបទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានសុំលុយអ្នកយូរមកហើយទេ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវយកវាពីអ្នកមែនទេ?
កុំ​ធ្វើ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី ខ្ញុំ​បង់​ថ្លៃ​សិក្សា​ពាក់​កណ្តាល​ឲ្យ​អ្នក។
ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រផ្នែកតារាសាស្ត្រ។
អនុបណ្ឌិតផ្នែកវប្បធម៌ អ្វីក៏ដោយ មែនទេ?
តាមពិតទៅ វាគឺជាការបង្រួបបង្រួមវប្បធម៌។
ដូច្នេះតើបណ្ឌិតនឹងសិក្សាផ្នែកអ្វី?
- របាំប្រពៃណីកូរ៉េ? - ខ្ញុំនៅតែកំពុងស្វែងរកអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែបន្តធ្វើរឿងដដែលៗ។ តើអ្នកមិនអាចប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរឿងមួយបានទេឬ?
យើងមិនបានឃើញមុខគ្នាយូរហើយ ហើយនេះជាពាក្យដំបូងដែលអ្នកនិយាយមែនទេ?
តើខ្ញុំខុសលើរឿងតែមួយទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ មែនទេ?
មនុស្សមិនគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលត្រឹមត្រូវគ្រប់ពេលនោះទេ។
ទោះបីជាមានអ្វីមួយមិនពិតក៏ដោយ
អ្នកនៅតែប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលពួកគេចង់ឮ។
ហើយវាកាន់តែស្រួលក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
នៅថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ អ្នកគួរតែបានណែនាំឱ្យយើងញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅ។
អ្នកដឹងទេថាម៉ាក់ស្អប់ហ្វូងមនុស្ស មែនទេ?
បន្តទៅ បន្តចុចប៊ូតុងម៉ាក់។ និយាយឱ្យចំទៅ។
រួចរាល់ហើយ។ រួចរាល់ហើយ។
រួចរាល់ហើយ។ ម្តងទៀត។
រួចរាល់ហើយ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលាបក្រែមលាបមាត់លើអ្នកទេ?
ដៃខ្ញុំដំណើរការល្អណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? អ្នកមើលទៅល្អមែនទេ?
- អូនសម្លាញ់។ - ចា៎?
សូមអភ័យទោស។
សម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកកំពុងប្រសើរឡើង។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធុំក្លិនអ្វីកំពុងឆេះទេឬ?
អូ! ទេ។ ទឹកជ្រលក់។ អូ! អូនសម្លាញ់។
(ប័ណ្ណធ្វើដំណើរកោះជេជូ)
យល់ព្រម អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
- ប៉ា តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីនេះទេ? - ចាស៎។ ទៅចុះ។
- បន្ទាប់ពីនោះ ដាក់ចំណិតដំឡូងបារាំងចូល។ - យល់ព្រម។
នៅទីនោះ។
ជុន សូ។ ចាំបន្តិច។ មកនេះ។ យកនេះ។
យល់ព្រម។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អូយ! ក្តៅ​ណាស់​។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ រួចរាល់ហើយ។
- នេះ​យក​វា​មុន​សិន។ - យល់ព្រម។
ប៉ា តើកូនត្រូវការជំនួយទេ?
ទេ មិនអីទេ។ យើងរួចរាល់ហើយ។ អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយឲ្យស្ងៀមទៅ។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ?
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
ទេ។
ម៉ាក់, តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
តើខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការអ្វីខ្លះ?
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំទៅណាទេ។
តើអ្នកបានទៅហើយឬនៅ...
ទៅកាន់ការណាត់ជួបនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក?
តើសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ម្តាយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អូ! របស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមើលទៅសិចស៊ីទេឬ?
អ្នកនិយាយផ្អែមល្ហែមណាស់។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកយកអ្នកណា។
នោះ​ប្រហែលជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ប្រជាប្រិយភាព​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
អ្នកមិនដឹងទេ។ សាស្ត្រាចារ្យរបស់ខ្ញុំតែងតែសួររកខ្ញុំ។
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ? អ្វីៗគឺល្អ។
កាលនៅក្មេង,
ការធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតអាចជាអ្វីមួយដែលគួរឱ្យមានមោទនភាព។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមានវ័យចំណាស់ វាកាន់តែពិបាកសម្រាប់ស្ត្រីជោគជ័យក្នុងការជួបបុរស។
ម៉ាក់។
ថ្មីៗនេះ យើងមិនសូវបានជួបមុខគ្នាទេ។ តើយើងមិនអាចនិយាយអំពីរឿងរីករាយបានទេឬ?
ហេតុអ្វី? នាងមិនខុសទេ អ្នកដឹងទេ។
មិនអីទេ។ ម៉ាក់ ប៉ា។
រីករាយខួប។
រីករាយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពីខ្ញុំផងដែរ។
អូយ! អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ។ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នកថែទាំម្នាក់ ដើម្បីអ្នកអាចចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ទៅដើរលេង ហើយធ្វើរឿងបែបនោះ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាក គ្មានពេលសម្រាកទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើពេលណាប៉ាមានពេលសម្រាប់រឿងនោះ?
ម៉ាក់តែងតែនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
មក​ចុះ។
ម៉ាក់របស់អ្នកធ្លាប់រង់ចាំតែម្នាក់ឯងរហូតដល់ខ្ញុំចេញពីធ្វើការ។
នោះពិបាកសម្រាប់នាងណាស់។
វាមិនប្រសើរជាងទេឬ ដែលនាងមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះ? មែនទេ?
សម្លាញ់អើយ តើអ្នកចាំទេ?
សម្រាប់ខួបលើកទីមួយរបស់យើង យើងបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើននៅភោជនីយដ្ឋានបែបលោកខាងលិចមួយ។
យើងបានកុម្ម៉ង់សាច់អាំងហាំប៊ឺហ្គឺ។
នោះជាលើកដំបូងដែលយើងសាកល្បងស្រា ចាំទេ?
ហើយយើងមិនអាចឈប់សើចនឹងបបូរមាត់ពណ៌ស្វាយរបស់យើងពីស្រានោះបានទេ។
អ្នកចាំរឿងនោះមែនទេ សម្លាញ់?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ត្រូវហើយ ព្រះជាម្ចាស់អើយ វាជាយូរយារណាស់មកហើយ។
វាជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។ វាមានរយៈពេលជាង ៣០ ឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងមិនចាំទេ។
នេះ​ហើយ​អូន​សម្លាញ់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ពីរដងរួចហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកមិនអាចផឹកបានទេនៅពេលនោះ។ សូមអភ័យទោស។
អ្នកមានវា។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
ទឹកគឺជាភេសជ្ជៈដ៏ល្អបំផុតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំខ្លះ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះដែរទេ?
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់នៅពេលនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នក...
នឹងមិនជាប់គាំងក្នុងការផឹកទឹកធម្មតាទេ។
អ្នកអាចរីករាយជាមួយស្រាទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកតែងតែត្រូវតែមានជំងឺបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចាស់ជាងអាយុដប់ឆ្នាំរាល់ពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា "ផ្ទះ"?
គ្រាន់តែនិយាយថាវាជាខ្ញុំ។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់ថាការឃើញខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកចាស់។
ម៉ាក់អើយ ម៉ាក់ដឹងទេ អារម្មណ៍ងាយឆ្លងណាស់។
សួស្តី ជុន ឃ្យុង។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរយើងឈប់សិន យល់ព្រម? ចុះបើយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើពិធីជប់លៀងអបអរសាទរវិញ?
- មក​ចុះ ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ពិសេស​មួយ។ - តើ​វា​ពិត​ជា​ពិបាក​ម្ល៉េះ...
សម្រាប់អ្នកដើម្បីអបអរសាទរនៅថ្ងៃពិសេសបែបនេះ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនោះ មិនមែនជាការយកចិត្តទុកដាក់នោះទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
- ផឹក​វា។ - ម៉ាក់!
មិនអីទេ ជុនឃ្យុង។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផឹកវា។ គ្មានអ្វីធំដុំទេ។
- ផឹក​វា​ទាំងអស់! - ម៉ាក់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ ដល់ពេលផ្លុំទៀនហើយ។ មិនអីទេ ឈប់សិន។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់ រ៉ូបរបស់ម៉ាក់តឹងបន្តិចមែនទេ?
- អូនសម្លាញ់។ - ចា៎?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
- ខ្ញុំត្រូវដេកចុះ។ - ត្រូវហើយ មិនអីទេ។
- យល់ព្រម ខ្ញុំ​បាន​នាង​ហើយ។ - ទេ។ ប៉ា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ទេ អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
នៅ​ស្ងៀម។
តើយើងគួរនិយាយតែអ្វីដែលម៉ាក់ចង់ឮមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ដ៏អកុសលមួយ។ សំណាងល្អដែលនាងមិនស្លាប់។
តើយើងត្រូវវេទនាដល់ពេលណាទៀត បើម៉ាក់មិនព្យាយាមធ្វើឲ្យប្រសើរឡើងផង?
- កុំ​បំផ្លាញ​ថ្ងៃ​ម៉ាក់​អី។ - គាត់​ក៏​បំផ្លាញ​ថ្ងៃ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ដែរ អ្នក​ដឹង​ទេ?
សូមធំឡើង។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ បួនគឺច្រើនពេកហើយ។
ទឹកឃ្មុំ។
កុំតូចចិត្តអី។ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំគិតថា ជុន ឃ្យុង និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែសម្រកទម្ងន់ខ្លះ។
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យក៏និយាយថាខ្ញុំគួរតែដែរ។
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែកុំបង្ខំខ្លួនឯង។ ធ្វើវាយឺតៗ។
យើងអាចធ្វើវាជាមួយគ្នាបាន ល្អ និងយឺតៗ។ យល់ព្រមទេ?
តើវាជាអ្វី?
បើគ្មានអ្នកទេ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ហើយបើគ្មានអ្នកទេ
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ​ឥឡូវនេះ។
គេងលក់ស្រួល។
អ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
ប្រហែលជាចាកចេញហើយ។
ម៉ាក់នឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ បើកូនចាកចេញបែបនេះ។
ពេលខ្លះទៀត។
- អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ - បន្តទៅមុខទៀត។ ខាងក្រៅត្រជាក់ណាស់។
បន្តឥឡូវនេះ។
ជុន ឃ្យុង។
អ្នកមិនបាននៅផ្ទះអស់រយៈពេលប្រាំមួយខែហើយ អ្នកដឹងទេ?
យល់ព្រម?
ឧបមាថាបើម៉ាក់អ្នកនិងខ្ញុំរស់នៅបាន ២០ ឆ្នាំទៀត។
ចំនួនដងដែលយើងទាំងអស់គ្នាញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា...
នឹង​មាន​តែ ៤០ ដង​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ។ អ្នក​យល់​ទេ?
យើងទើបតែប្រើអស់មួយហើយ ដូច្នេះវានៅសល់ ៣៩។
ត្រូវទេ?
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញញឹកញាប់ជាងមុន។
មកញ៉ាំអាហារជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
ទៅ។
ហេ, សូល។
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
សូល ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាមហោប៉ៅ។
- អេ៎! - អេ៎! វា​ធ្វើ​ឲ្យ​រមាស់​ណាស់។ ឈប់​ទៅ។
- តើនេះជាតំបន់រំញោចរបស់អ្នកមែនទេ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
អូយ! ទះ​របស់​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់។
- សូល។ - ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ឈប់!
- អ្ហា៎! - ឈឺ​ណាស់​។
- សូល។ - ឈប់​ទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សាមសិប...
ប្រាំ។
(ដំណើរកម្សាន្តមាស)
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើដូចម្តេចទេ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងយករឿងនេះដោយរបៀបណាទេ។
ដូច្នេះ...
ក្នុងជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា...
ជាការពិតណាស់ យើងធ្លាប់ជួបប្រទះនឹងគ្រាលំបាកជាច្រើន
ប៉ុន្តែយើងក៏ធ្លាប់មាន...
មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
អ្វី?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
សម្រាប់ជីវិតដែលនៅសល់របស់យើង
ចូរយើងរីករាយជាមួយគ្នា។ យល់ព្រម?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់សម្លាញ់។ គេងលក់ស្រួល។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​មួយ​ភ្លែត!
ជុន សូ ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លេខ ៩១១!
ទឹកឃ្មុំ។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ខ្ញុំគិតថានឹងតែងតែមានពេលក្រោយ។
ឱកាសដើម្បីជូននាងនូវកន្ត្រកផ្កាធំមួយដោយមិនគិតពីរដង។
សម្លាញ់អើយ សូមបើកភ្នែកផង។
ដល់ពេលអង្គុយក្បែរគ្នាលើស្មៅក្នុងសួនច្បារ...
និងចែករំលែកការញ៉ាំអាហារក្រៅផ្ទះ។
"រាត្រីសួស្តី ម៉ាក់"
លើកក្រោយនិយាយពាក្យសាមញ្ញៗទាំងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមាន...
ថ្ងៃស្អែកធម្មតាៗជាច្រើនបានចាកចេញ។
(ស្រលាញ់ខ្ញុំ)